Caption by. AtL
DC DDR겔
자막 수정, 요청은
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.02.27
자, 오늘은 겐코우元寇에 대해서 해볼까
Lesson #1 페라치오 수업 ♥
알겠지?
이 겐코우라는 단어는 언제부터 사용하게 된 걸까요~
에도시대의 국학자들의 배외사상으로부터
사용되기 시작한 단어로서
코우寇라는 글자는 침략을 의미합니다
그러므로 원元이 침략해왔다,
야, 지금 어딜 보는거야~
제대로 들어, 모르는거 있으면 물어봐야되?
[BF-215] 가정교사 쯔보미선생님의 질내사정 수업
음~ 코우寇라는 글자는 침략을 의미합니다
그러므로 원元이 침략해왔다는
[BF-215] 가정교사 쯔보미선생님의 질내사정 수업
의미로 사용하고 있지만
이 경우에 한해 '학습할 기회가 없다'는
의미로 사용되었습니다
듣고있어?
적어~
적어야 외워지는거야~
그래서,
원元과 고려의 연합군은 약..
응? 왜그래?
코우寇?
코우寇라는 한자 알겠어?
모르겠어?
그럼 선생님이 알려줄께,
잘봐~
야~ 집중해~
이거 봐 '코우寇'
이거 못쓰면 시험칠때 큰일나~
한번 써봐~
틀렸어~
잘 봐봐~
여긴 이렇게 해서~
야, 좀~
잘 들어~
그러다 또 시험 망쳐~
막부는 큐슈지방에 %&$를 동원하여
이를 저지하려 했지만
원군元軍의..
어라?
야~
자지말고 들어봐~
원군의 병기앞에서 어쩌구저쩌구..
듣고있어?
하지만 동시에 원군의 손해도 컸습니다
큰 바람과 큰 비가 내렸기 때문입니다
응? 왜그래?
질문?
어? 잘 알고있네?
맞아~ 대단한데?
그것을 일본에서는 '카미카제神風'라고 부르고 있습니다
응?
ㅎㅎㅎㅎㅎ
아니야~ '카미카제'야~
잘 기억하고있었네?
대단한데?
그럼 다음 간다?
응?
어..
지금 쓴건 년도잖아?
년도가 아니라 '뭐라고 부르는지 답하시오' 라는데?
힌트?
힌트는~~
원과 고려군의 연합군이,
흐음~
활약한 것은 분에이文永 11년(1274년) 쯤입니다~
알겠어?
진짜?
정답은?
에에~?
아니야~
카스테라 아니야~
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
정답은 '분에이文永의 역役'입니다~
이 제 1차 원나라의 침략이,
야~~
들으라니까~
잘 적어놔~
몰랐던거잖아?
응?
뭔데?
ㅎㅎ
글씨가 지저분해서 못읽겠어~
그럼~
이 문제 풀고 좀 쉴까?
다 풀었어?
응~ 맞았네?
그럼 문제 하나 더 내볼까?
이번 문제 풀면 좋은거 해줄께
'분에이의 역' 때의 실권은 누구였을까요?
기억나?
써봐,
틀렸어~
사람이름이라구~
이때의 실권이 *%*$한 사람이었을까나~
실금失禁(요실금할때 실금ㅋ)?
아니야~
실권~
대답해봐~
또 장난치면 화낸다~?
오, 정답~!
응, 응,
호죠~ 누굴까~
아니야~
떠오를꺼 같지?
호죠~
도키
어라~
이 책 투시되는건가?ㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ
(정답은 호죠 도키무네)
알겠지?
호죠..
좀 다른데~
저기~
집중 안하니까 틀리는거야~
한번 더?
대답해봐~
알겠어?
진짜로?
정답~~
대단한데?
제대로 예습복습하고 있구나?
요즘 열심히하네?
왜 그래?
좋은거?
잠깐만~
안돼~
좋은거라는거, 야한걸 말한게 아니었는데~
응?
그래도 야한게 좋아?
그럼 어떤게 좋은데?
만지고싶다고?
또 선생님 만지려고?
그렇게 야한데 만지는게 좋아?
어떡할까~
그럼~
그거 끝나면 앞으로도 열심히 할꺼야?
예습복습도 열심히 할꺼야?
진짜?
약속이다?
그럼 좋아,
하게 해줄께
핥고싶어?
그래 알겠어,
ㅎㅎㅎ
알겠어, 선생님이 해줄께~
자, 일어나봐~
그래, 그래~
왜그래?
ㅎㅎㅎㅎ
싸게해줄께,
싫어? ㅎㅎㅎ
열심해 해줬으니까,
상이야~
커졌네?
팬티 벗겨버릴까~
괜찮아?
이거 어떻게 해줬으면 좋겠어?
완전 딱딱해졌어,
핥아줬으면 좋겠어?
좋아,
약속하는거야?
좋아?
앉아볼래?
앞쪽이 기분좋구나?
가득 물어주는 것도 좋아하지?
미끌미끌게 많이 나왔어~
쌀꺼같애?
싸고싶어?
이대로 입안에 싸고싶어?
좋아, 하게 해줄께,
많이 나왔네?
이렇게 참았던거야?
이제 공부 더 열심히 해야되~
안돼,
ㅎㅎㅎ
공부하자~
Lesson #2 자위 & 풋잡 수업 ♥
그럼~ 오늘은 국문, 문화에 대해서 배워볼꺼야~
후지와라씨가 영환의 시대 (?)
이 시대에는 몇 세기 @%$
좀 틀렸는데~
이 시대에는 실세기후~
알겠어?
일년은 영화로도 만들어진
역사이야기에 대해 두개 답해보자~
아니야~
완전 아니야~
하나는 영화이야기,
그리고 또 하나는 큰 거울,
잘 기억해둬~
그럼, 이 시대를 대표하는 문학은 무엇일까요~
*%로 유명하니까, 아리와라노 나리히라在原の業平,
이 시대를 꽃피우게 한
최초의 일기로 유명한 것은 무슨 일기일까요~
오, 대단해~~~~
맞아요,
도사닛키土佐日記입니다~
대단한데?
피곤해?
벌써 피곤해졌어?
어쩔수 없네~
잠깐 쉴까?
저기, 타츠야군~
방금껀 분명히 시험에 나오니까 외워놔야 돼~
안돼~ 대답해봐~
에~ 방금 했잖아~
다음까지 외워둬야해?
약속이야~
왜 그래?
아~~~ 좀~~
지금 어디 찍고있던거야~
요즘 좀 열심히 한다 했더니~
그런거만하면 선생님 이제 안도와준다?
에? 오늘도 찍고싶어?
무슨말하는거야~
지금까지 야한거 잔뜩했으면서~
오늘은 안해줘~
진짜 안해~
공부 계속하자~
카메라 치우고~
계속하자~
책 펴고~
그럼 다음은,
왜 그래?
뭘 삐지고 그래
그런걸로~
알겠어~
선생님이 말이 좀 지나쳤네,
미안해~
계속할까?
기운차려~
휴우~ 할수없네~
뭐야,
집중안돼?
말이 지나쳤을지도 모르지만
너를 위해서 그러는거야~
이러다가 시험 망쳐~
그러니까 공부하자,
휴우..
알겠어~
그럼 선생님이 해줄께,
그러면 공부 열심히 할꺼야?
정말?
약속이다?
타츠야군, 일어나봐,
왜 그래?
헐 ㅋ
뭐야 이거 ㅋ
선생님 그런거 몰라~
뭐야 그건?
진동?
그거 쓰고싶어?
알겠어~
언제나처럼 선생님이 해줄테니까,
알겠지?
이런거 안하는거다?
안돼~ 부탁할께~
그래도 쓰고싶어?
엣, 잠깐만~
알겠어,
쓰는대신에 부드럽게 해줘야되?
이렇게?
보고싶어?
선생님 창피해~
이렇게?
천천히 해야된다?
그렇게 세게하면,
천천히 해줘~
그만하는거야?
여기에 대봐~
왜?
이걸 직접?
내가?
알겠어..
여기도 보고싶어?
봐,
타츠야군이 너무 잘해서 선생님 가버렸어..
이번엔 선생님 차례네?
이리로 와봐,
타츠야군이 너무 잘해서
선생님 가버렸어..
간거 보여?
자, 그럼 이번엔 타츠야군 차례네,
커졌어..
딱딱해졌어~
기분좋아?
왜그래?
아직 가면 안돼,
아니야?
그럼 왜그래?
다리?
다리가 뭐~?
다리로?
다리로 어떻게?
다리로..
다리로 만져줘?
진짜?
알겠어,
타츠야군, %^$가 좋구나?
변태네?ㅋ
그래도 선생님은 야한 남자애 안싫어해 ㅋ
해줄께 ㅋ
어때?
어떻게?
이렇게 하는건가?
아프지 않아?
/ 괜찮아?
더 만져줘?
이번엔 어떻게 해?
잡으라고? ㅋ
이렇게 말고?
이렇게?
이렇게 하는거야?
이런게 기분좋구나 ㅋ
그럼 해줄께 ㅋ
좀 어렵네..?
기분좋아?
다행이다,
이런느낌?
커졌어..
잡는게 좋다고했지 ㅋ
천천히 하는거랑 빠르게 하는거랑
어떤게 좋아?
천천히~
빠른거?
점점 딱딱해지고있어~
기분좋구나~
혹시 가고싶어?
가고싶어?
다리로 가는거야?
대단해~
많이 나왔네~
기분좋았어?
알겠지?
이제부터는 공부랑 야한거랑
확실히 구분하는거야?
오늘처럼 도촬같은거 하면 안된다?
어딜 찍는거야~ㅎ
알겠지?
약속이야~
그럼 계속할까?
기분좋아?
많이 하게해줄께~
Lesson #3 츠보미선생님의 괴롭히기 수업 ♥
타츠야군?
들어갈께~
미안~
요즘 왠지,
어라?
타츠야군?
자는건가?
타츠야군~
자는거야?
이런데서 자면 감기걸려~
일어나~
일~어~나~
일어나~~
잠들어버렸어?
어쩔수없네..
요즘 공부 열심히하나보네..
조금만 자게 해줄까~
어라?
이거 뭐지?
타츠야군 항상 이렇게 찍고있었구나~
이런거 재미있나..?
근데 왠지..
찍힌다고 의식하고나니까
조금 이상한 느낌일지도...
자고있지?
타츠야군~
자고있는거 맞지?
아니야..
아무것도 아니야~
아무것도 안했어~
깨있었어?
자고있었지??
안돼..
아무것도 안했어~
안돼...
타츠야군..
야한거 하고싶어..?
깨어있었지?
보고있었지?
좋아..
부드럽게해줘..
잔뜩 만져도 돼..
너무 기분좋아..
좀 더 만져줘..
보여?
잔뜩 만져줘...
손가락 넣어줘..
넣어줘..
기분좋아...
선생님이 해줄께,
왠지 오늘의 타츠야군,
평소랑 달라서
선생님 두근거렸어..
저기, 넣어도 돼..?
선생님이 넣어도 돼..?
괜찮아?
넣는다?
타츠야군.. 만져줘...
거기.. 잔뜩 만져줘..
기분좋아..
타츠야군,
들어가있는곳 잘 봐,
타츠야군도 해줘..
잔뜩 기분좋게해줘...
쌀꺼같애?
선생님한테 싸줘♥
타츠야군..
남자다운면도 있구나..?
선생님 놀랐어,
정말~ 바보...
Lesson #4 츠보미선생님의 칭찬섹스 ♥
타츠야군,
잘했어!
짠!
백점이야~
선생님도 기분좋다~
선생님도 선생님다운면이 있었어~ㅎㅎ
에? 기억하냐니?
모처럼 칭찬해주고있는데~
네, 네, 기억하고있어요~
백점 받으면 그거지? ㅋ
좋아,
만져~
어때 선생님 가슴?
/ 부드러워?
기분좋아~
저기,
직접 만져줄래?
봐,
잔뜩 만져줘,
이쪽도,
젖꼭지 서버렸어~
느껴져?
오늘은 타츠야군 상주는거니까~
선생님이 잔뜩 하게 해줄께?
이리로 와,
백점받으면 해준다고 약속했었지?
키스하고싶어?
키스하게 해줄께,
기분좋아?
여기도?
커져있어~
여기 핥아줬으면 좋겠지?
상이니까 타츠야군이 하고싶은거 잔뜩 해줄께 ♡
있잖아 선생님은..
타츠야군이 백점받을꺼라고 믿고있었으니까,
야한모습하고 싶었어 ㅋ
오늘 속에 속옷 안입었어 ♥
문질러도 돼?
너무 기분좋아~
선생님 흥분해버렸어..
더 자세히 봐봐,
선생님도 이제 익숙해져버렸어~
뜨거워지는거 느껴져?
만져줘..
여기...
아.. 기분좋아...
선생님.. 타츠야군꺼 넣고싶어졌는데..
사실 선생님도 완전 음란해..
이렇게 음란한 선생님 싫어..?
싫지않아..?
그럼.. 선생님 부탁들어줄래?
스타킹 찢고서 넣고싶어..
부탁이야...
빨리...
넣어줘..
선생님 거기 잘 보여..?
저기..
핥아줘...
타츠야군, 이제 넣고싶어?
많이 나왔네?
기분좋았어?
선생님도 정말 기분좋았어 ^^
또 백점받아야돼?
백점받아서 선생님이랑 야한거 하고싶지않아?
또 잔뜩 하자 ^^
Last Lesson 현역여대생 츠보미쨩의 본모습 섹스 ♥
아, 그런게 아니에요 ㅋ
이분을..
이분이 알고싶어요?
알려줄께요
%&^&*
박사님이세요?
아니에요~! 무슨말하는거에요
%&씨라구요~
알고있었어?
/ 네
알고있었구나 ㅋ
그럼 원래 뭐하는사람인지
알고있겠네요
그런가요?
전에는 츠보미쨩이 잔뜩 가게 했었지만
여기에서는 츠보미쨩이 가버리는거에요
아, 제가요?
시작해도 될까요?
아, 안돼?
이렇게 시작하는거에요? ㅎㅎ
왠지 부끄러워요 ㅋ
눈뜨고..
허리 세워봐...
밝은데에서 확실히 보여,
더 하자,
음란한 소리네~
이런자세 싫어?
싫어~
벌린다~
야한 보지네~
그럼 어떻게 할까,
이리와,
다리 벌리고,
이대로 괜찮지?
기분좋았어?
질내사정 당해서 기분좋았어?
기분좋았어요
기억안나요 ㅋ
질내사정이니까 같이 목욕이라도 하면서..
알겠어요ㅋ
손잡고일어나요
고맙습니다~
여기다 ㅋㅋ
아, 흘러버렸어~
야해~
업어주세요 ㅋ
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
이번편에는 전문용어도 많았고..
게다가 Last Lesson에서는
너무 자기네끼리 속삭여서 (그리고 제 실력이 후져서..)
자막을 거의 못달았네요.. 죄송합니다...
그래도 두번째 자막 끝내니까 개운하네요 ^^
봐주셔서 감사합니다!
Caption by. AtL
DC DDR겔
자막 수정, 요청은
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.02.27